بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم
مبدأ ولا أروع بعنوان "كيف تحيا إلى الأبد"
من مبادئ دليل العظمة، من مبادئ العظماء. دائما نتكلم عن قوة الأسئلة الأسئلة هي الأجوبة وجودة الحياة بجودة الأسئلة
ما رأيكم أن نسأل هذا السؤال؟ نسأل أنفسنا: كيف نحيا إلى الأبد؟ يا ترى من الذي سوف يتذكرك بعد مماتك؟ يا ترى هل بعد 500 أو 1000 سنة
من الآن سوف نذكر على هذه الدنيا؟ كيف تحيا إلى الأبد وكيف تكون بطل؟ وما أروع أن تكون بطل قصة حياتك، ما أروع أن تكون قائد عظيم، أب عظيم،
زوج عظيم! ما أروع أن تضيف علما نافعا، صدقة جارية، إذا لم تقم مشروعا جميلا فقد استنفدت من هذه الدنيا الماء والهواء والغذاء وكانت حياتك هباء منثورا.
لتعيش  حياة عظيمة اسأل هذا السؤال: من سوف يتذكرني بعد مماتي؟ أن تحيا في عقول وقلوب الأجيال -كما قال روبن شارما- التي ستليك يعني أنك تخدع الموت
كلمة روبن شارما كيف تخدع الموت؛ الأجيال سوف تتذكرك في عقولها وفي قلوبها. وما أروع -دائما نتكلم عن- أن يكون عندك علم نافع وصدقة جارية
وولد صالح فيستمر أثرك بعد مماتك فتعيش إلى الأبد. دائما أريدك أن تصمم حياتك لهذه النهاية الجميلة
فلما تلقى الله فعلا تشعر أن حياتك كانت مليئة بالإنجازات. نهاية حياتك لما يكون عمرك 80 أو 100 تسترجع شريط حياتك فهي مليئة بالإنجازات،
وليست مليئة بالأعذار والندم والحسرات صح ولا لا ولا أروع. وكما ختم روبن شارما هذا المقطع، القلب الشجاع "Braveheart" لميل جيبسون لما قال:
نحن جميعا سنموت ولكن قليلين منا فقط هم من يعيشون بحق.
فأدعوكم إلى أن تكون حياتكم عظيمة حياتكم تستحق أن يؤلف عنها حياتكم تستحق أن تخرج في فيلم سينمائي ولا أروع أو في سبرة ذاتية أو في لقاء صحفي
عش حياة عظيمة تخلد ذكراك وما أروع ذلك التحدي لكم ولي في كل الأحوال!
نلقاكم غدا والسلام عليكم
لمن يريد أن يتعلم أسرار النجاح أسرار الثراء
أسرار السعادة أسرار الحياة
يشترك في هذه القناة:
قناة الدكتور مجدي عبيد
تأتيكم إن شاء الله ب "Shortcuts"
قناعات وطرق مختصرة واستراتيجيات أولئك الناجحين وأولئك السعداء
لكي.. كل شخص منكم يحقق جميع طموحاته وأحلامه
اشتركوا معنا
والسلام عليكم